Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪
[The Sparrow's Gambit]
[Das Sperlingsgambit]
[Episode 20]
[Folge 20]
Can't sleep?
Kannst du nicht schlafen?
Not a wink.
Kein Augenzwinkern.
Worried about Wan'er?
Besorgt um Wan'er?
The one behind this is cruel.
Derjenige, der dahintersteckt, ist grausam.
Now that it's blown up like this,
Jetzt, wo das Ganze so eskaliert ist,
they'll silence Wan'er to shut it down.
Sie werden Wan'er zum Schweigen bringen, um das Ganze zu beenden.
I don't know what to do anymore.
Ich weiß nicht mehr, was ich tun soll.
When this is all over,
Wenn das alles vorbei ist,
I'll make you dumplings myself.
Ich mache dir die Teigtaschen selbst.
Okay.
Okay.
Karma!
Karma!
It's all karma.
Alles Karma.
Karma.
Karma.
Karma...
Karma...
Wenbin,
Wenbin,
you're back.
Du bist zurück.
Look at my face.
Schau dir mein Gesicht an.
Pretty?
Hübsch?
Yeah.
Ja.
And him.
Und ihn.
He's back.
Er ist zurück.
And him...
Und er...
Yeah...
Ja...
Who?
WHO?
Who is he?
Wer ist er?
He's...
Er ist...
He...
Er...
Miss Liu,
Frau Liu,
you okay?
Alles in Ordnung?
Wang Wan'er lost it.
Wang Wan'er verlor die Fassung.
She almost hurt you.
Sie hätte dich beinahe verletzt.
I'm fine.
Mir geht es gut.
Thank you, sir.
Danke, Sir.
Anyone who touches opium
Wer Opium berührt
is already dead.
ist bereits tot.
She had it coming.
Das hatte sie verdient.
Don't let it trouble you, Miss Liu.
Lassen Sie sich davon nicht beunruhigen, Miss Liu.
Now you're dead,
Jetzt bist du tot.
and no one can ever threaten me
und niemand kann mich jemals bedrohen.
with the opium trade again.
wieder mit dem Opiumhandel.
[Orphanage]
[Waisenhaus]
He...
Er...
Wang Penghui's dead.
Wang Penghui ist tot.
Wang Wan'er's dead.
Wang Wan'er ist tot.
The Lins are avenged.
Die Lins sind gerächt.
It should all be over now.
Jetzt sollte alles vorbei sein.
Is it really over?
Ist es wirklich vorbei?
The baby Wan'er was carrying
Das Baby, das Wan'er trug
wasn't your father's.
Es gehörte nicht deinem Vater.
How did he find out about her
Wie hat er von ihr erfahren?
and bring her back?
und sie zurückbringen?
That shot in the hospital,
Der Schuss im Krankenhaus,
was it really to save me?
Sollte es mich wirklich retten?
So you suspect my father?
Du verdächtigst also meinen Vater?
Wan'er left me this note.
Wan'er hat mir diese Nachricht hinterlassen.
The child was Mr. Li's.
Das Kind gehörte Herrn Li.
Mr. Li's dead.
Herr Li ist tot.
Wang Wan'er, too.
Wang Wan'er, too.
Don't you have any doubts at all?
Hast du denn gar keine Zweifel?
Or you turn a blind eye,
Oder man drückt ein Auge zu.
just because he's your father?
Nur weil er dein Vater ist?
I'm not stopping you from digging.
Ich hindere dich nicht am Graben.
But Wang Wan'er never said
Aber Wang Wan'er hat nie gesagt
who was behind it.
wer dahintersteckte.
Why would she tell you?
Warum sollte sie es dir erzählen?
After everything she did,
Nach allem, was sie getan hat,
don't you see?
Siehst du es denn nicht?
She was trying to drive us apart.
Sie versuchte, uns auseinanderzubringen.
and keep us from being together
und hindern uns daran, zusammen zu sein
Why believe her over me?
Warum sollte ich ihr mehr glauben als mir?
So tell me...
Also sag es mir...
What am I to you?
Was bin ich dir?
[The Paramount]
[The Paramount]
Wang Wan'er's dead.
Wang Wan'er ist tot.
The evidence at the orphanage
Die Beweise im Waisenhaus
will be destroyed, too.
wird ebenfalls zerstört werden.
You're going, right? Let me help.
Du gehst doch, oder? Lass mich dir helfen.
I know you can fight,
Ich weiß, dass du kämpfen kannst.
but having backup
aber ein Backup haben
beats going in solo.
Besser als alleine aufzutreten.
I'll just be the driver.
Ich werde einfach der Fahrer sein.
All I want is the exclusive.
Ich will nur die Exklusivrechte.
Deal then?
Abgemacht?
I'll pick you up tonight.
Ich hole dich heute Abend ab.
Don't stand me up!
Lass mich nicht versetzen!
Rumeng,
Rumeng,
if my father
wenn mein Vater
did all this,
all dies getan,
I won't cover for him.
Ich werde ihn nicht decken.
I want to face it with you.
Ich möchte mich dem gemeinsam mit dir stellen.
Get in.
Treten Sie ein.
Wenbin's investigating there, too.
Wenbin ermittelt auch dort.
Same direction.
Gleiche Richtung.
We go together.
Wir gehören zusammen.
What kind of driving is that?
Was ist das für eine Fahrweise?
My bad.
Mein Fehler.
[Sunshine Orphanage] Rumeng!
[Sunshine-Waisenhaus] Rumeng!
Rumeng.
Rumeng.
Put this on.
Zieh das an.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Over here!
Hier!
Who's there?
Wer ist da?
Show yourself!
Zeig dich!
You two, go! Now!
Los, ihr zwei! Jetzt!
Move!
Bewegen!
Go!
Gehen!
Who's that?
Wer ist er?
Freeze!
Einfrieren!
Move! Now!
Los! Jetzt!
Su Zhengzhi,
Su Zhengzhi,
thought you'd run?
Dachtest du, du würdest weglaufen?
Chen Shangfu!
Chen Shangfu!
Where's my son?
Wo ist mein Sohn?
He's doing fine.
Ihm geht es gut.
He's the Young Marshal now.
Er ist jetzt der junge Marshal.
I raised him, watched him grow.
Ich habe ihn großgezogen, ihn aufwachsen sehen.
Grew quite fond of him.
Ich habe ihn sehr lieb gewonnen.
One day, he'll take over Song City
Eines Tages wird er Song City übernehmen.
and our business.
und unser Geschäft.
Chen Shangfu!
Chen Shangfu!
You monster!
Du Monster!
You stole my wife,
Du hast mir meine Frau gestohlen.
took my boy,
nahm meinen Jungen mit.
even forced me to make that poison,
Sie haben mich sogar gezwungen, dieses Gift herzustellen.
and you want Jinmo in this filth too?
Und du willst Jinmo auch noch in diesem Dreck sehen?
Chen Shangfu, I'm killing you!
Chen Shangfu, ich bringe dich um!
Kill...
Töten...
Chen Shangfu,
Chen Shangfu,
I'll never let Jinmo
Ich werde Jinmo niemals lassen
become a devil like you.
werde ein Teufel wie du.
He's Chen Wenbin now.
Er heißt jetzt Chen Wenbin.
He's my son.
Er ist mein Sohn.
Do as you're told. Make the opium.
Tu, was dir gesagt wird. Stell das Opium her.
And I will ensure he becomes powerful and admired.
Und ich werde dafür sorgen, dass er mächtig und bewundert wird.
What's wrong with that?
Was ist daran falsch?
Chen Shangfu!
Chen Shangfu!
I'm gonna kill you!
Ich werde dich töten!
Take him away!
Bringt ihn weg!
Chen Shangfu!
Chen Shangfu!
I'll kill you!
Ich bring dich um!
♪The flowers fall low into the dust♪
♪Die Blumen fallen tief zu Staub♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪Die zarten Zweige des Frühlings sind noch nicht zu sehen♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪Unter den Blüten von Song City♪
♪I've no longer had a home♪
♪Ich habe kein Zuhause mehr♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪Magnolienblüten fliegen über den Himmel♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪Frühling und Herbst kommen und gehen♪
♪People gather and part♪
♪Menschen versammeln sich und trennen sich♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪Wie mutig kann man sein, ohne etwas zu bereuen?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪Ich werde Liebe und Hass an den Himmel malen♪
♪Engraving my love for you♪
♪Ich graviere meine Liebe zu dir ein♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪Ich streife durch diese chaotische Welt♪
♪Who will guard me for life?♪
♪Wer wird mich mein Leben lang beschützen?♪
♪I will turn these years into poems♪
♪Ich werde diese Jahre in Gedichte verwandeln♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪Ich warte auf die Blumen und den Vollmond♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪Liebe und Hass sind verflochten, nichts ist uns geschuldet♪
♪All will drift away with the wind♪
♪Alles wird vom Wind verweht♪